Критерии приемки курсовой работы

Настроили CORS.
Настроили интеграцию с Телеграмом.
+ Реализовали пагинацию.
+ Использовали переменные окружения.
Все необходимые модели описаны или переопределены.
Все необходимые эндпоинты реализовали.
+ Настроили все необходимые валидаторы.
Описанные права доступа заложены.
Настроили отложенную задачу через Celery.
Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
+ Имеется список зависимостей.
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
+ Решение выложили на GitHub.


Описание задач
Добавьте необходимые модели привычек.
Реализуйте эндпоинты для работы с фронтендом.
Создайте приложение для работы с Telegram и рассылками напоминаний.






Интеграция
Для полноценной работы сервиса необходимо реализовать работу с отложенными задачами для напоминания о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.
Для этого потребуется интегрировать сервис с мессенджером Телеграм, который будет заниматься рассылкой уведомлений.

Вспомнить, как работать с API Телеграма, можно в разделе «Подготовка к практике» в уроке Celery.

Безопасность
Для проекта необходимо настроить CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

